Makoto, ne yapıyorsun?
Ciao.
Sadece "Ciao" demekle olmaz!
Benim yatağımda ne arıyorsun?
Hiçbir şey.
Yorulmuştum, biraz kestirdim.
Neden kendi yatağında uyumadın?
Kardeşiz. Ne var yani?
Bunu bir kenara bırak, konuşmak istiyorum.
Tamam. Üzerimi değiştirmem lazım. Dışarı çık.
Tamam. Buyur.
Dedim ya, üzerimi değiştirmem lazım.
Merak etme.
Bakmıyorum.
Dik dik bakıyorsun!
Bu kadar yeter!
Odadan çık!
Olanlar bunlar.
O günden beri Kokomi benimle konuşmuyor.
Çık dışarı. Manyak.
Bir aşıklar kavgasıydı.
Aşıklar kavgasını biliyor musun?
Birbirini seven iki insanın
küçük bir tartışmaya girmesidir.
Kokomi'yle aşıklar kavgası yapabilen
tek kişi benim!
Asıl konuya gel.
Yarın mahallemizde çekim yapılacak.
Birçok show business insanı orada olacak.
Kokomi'nin güzelliğini fark ederlerse,
hepsi biter.
-Keşfedilirse ne olur?
-Umurumda değil.
Daha ilk günden bir TV yıldızı olacak.
Tiyatroların, filmlerin, reklamların kraliçesi olacak.
Ünlü aktrislerin işlerini çalacak.
Bundan şüpheliyim.
Kokomi'nin show business'a ilgisi yok.
Tabii ki çiçekçideki çiçekler güzel!
Ben diğerlerini geçen
bir yaban çiçeği olmak istiyorum!
Bu yüzden Kokomi'ye çekim alanına
yaklaşmamasını söyleyebilirsin.
Ama onun dışında hiçbir şey diyemezsin!
Ona bakma.
-Ondan on metre uzak dur.
-Saçmalama.
Kendim söylerdim,
ama aşıklar kavgasındayız.
Bol şans.
Neden ben?
Ancak, Teruhashi show business'e girerse
bu bir sorun olur.
Her gün hayranları okul kapısında toplanırdı.
Kardeşim seninle konuştu mu?
Eğer başını ağrıttıysa özür dilerim.
Yaptı.
Neden bu kadar uzaktasın?
Bunu kardeşine sor.
Bu konuda özür dilerim.
O salak!
Yine Saiki'yi rahatsız etti!
Özür dilemem gerekiyor!
Bir özür...
Neyse, görevimi yaptım. Gidiyorum.
Bekle, Saiki.
Okuldan sonra boş vaktin var mı?
Özür dilemem gerekiyor!
Bu harika bir fırsat.
Çaresi yok. Bir özür işte.
İstersen...
Sadece bir özür!
Bundan fazlası değil!
Okuldan sonra çay içmeye ne dersin?
Benimle bir randevuya çıkmana izin vereceğim!
Onur duymalısın.
Hayatımda ilk kez birini randevuya çıkmaya davet ediyorum.
Şimdi onun şaşkınlığını göreceğim. Ne?
Kesin öyledir.
O kadar duygulanmış ki konuşamıyor.
Doğru. Hiçbir erkek benimle çıkmayı reddetmez.
Onu reddedecektim.
Bak, çekim yerine gidemeyeceğimize göre,
yakın bir kasabaya gidebiliriz.
Olamaz. Lütfen hemen evet de!
Beni reddederse, ölürüm. Artık yaşayamam!
Eh, artık onu reddedemem.
Okul sonrası Saiki ile yakın bir kasabada randevu!
Hayır, randevu değil. Bir özür jesti! Çaresi yoktu.
-Ne kadar tatlı!
-O bizim kasabadaki tatlı kız mı?
Çok mutlu görünüyor!
Saiki mutluluktan uçuyordur!
Benimle randevuya çıkıyor.
O kadar mutlu ki
gülümsemeyi kesemiyor!
-Onu 20 kez hayrete düşürebilirim.
-Aman tanrım.
Kimse beni tanımıyor diye
sorun olmaz diye düşünmüştüm.
-Bu adam da kim?
-Onun cüzdanı.
Onu dövmek istiyorum.
Midem ağrıyor deyip
kaçacağım.
Tatlı sever misin?
Buralarda harika bir pastane var.
Bir pasta yiyip gideceğim.
Araştırdım. Saiki tatlıları çok seviyor!
Vay, pasta!
-Artık hayretten dilini yutacak!
-Vay canına, Teruhashi!
Kapalı.
Üzgünüm!
Bugün kapalıymış.
Şu alışveriş bölgesine gidelim.
Yeni bir dükkan bulabiliriz.
BİR SAAT SONRA
Burada hiçbir şey yok.
Bir alışveriş bölgesinde nasıl
hiç restoran olmaz?
Neden yan yana üç tane tatma dükkanı var?
O bir kafe değil mi?
-Bir tatma dükkanı daha mı?
-Bu bölge tatma dükkanlarıyla dolu.
Bir şey mi arıyorsunuz?
Çay içecek bir yer arıyorduk.
-Ben biliyorum! Size göstereyim!
-Al bunu. Güneş yanığı olabilirsin.
O dükkan için indirim kuponum var!
Size yer ayırtayım!
Ne güzel bir yer!
HAYRETE DÜŞME
Bir hayret şöleni!
-Biraz daha kahve ister misiniz?
-Teşekkürler. Şimdilik iyiyiz.
Saiki unutturdu,
ama ben mükemmel bir güzelliğim!
Bu randevuya devam edelim.
Aman tanrım. Teruhashi’yi pes ettirmek zor.
Her neyse. Bunu atlatıp gideceğim.
Çekimler mutlaka bitmeli.
O yönetmeni dinlemekten bıktım.
Nasıl olur da aniden mekân değiştirir?
Sadece yakındaki bir kasaba.
Ondan yardım istememe gerek yoktu.
Bu tarafa geliyorlar.
Pastamızı bitirip hemen gitmeliyiz.
Bu kötü oldu.
Film ekibi planlarını değiştirdi ve bu tarafa geliyor.
Eğer Teruhashi'yi görürlerse, bu büyük bir karmaşaya yol açar.
Ne yapmalıyım? Bu iyi değil.
Bir şeyler yapmam lazım.
Bir dilim daha ister misin?
Hızlıca bir şeyler yapmalıyım.
Çok lezzetliydi. Değil mi, Saiki?
Of ya.
Film ekibi bu tarafa gelirken biz burada çok uzun kaldık.
Bu kasaba oldukça büyük.
Onlara denk gelmemiz pek olası değil.
O dükkân gerçekten popüler.
Hadi bir bakalım.
İyi fikir. Eğer pasta lezzetliyse, Kokomi ile buraya gelebilirim.
Bu hızlı bir gelişme oldu.
Her neyse, şimdi gitmemiz gerekiyor.
Gidiyor musun? Beni bekler misin?
Herkes elimi sıkmak istiyor.
Bunun zamanı değil!
Tek bir seçeneğim var!
Kapalı.
Gerçekten mi?
İçerde bir kız el sıkışıyor. Bir tür idol etkinliği mi bu?
Touru, içeri sıvış. Herkes çok heyecanlanır.
Bu onun imza etkinliğini mahveder.
Herkes etrafımda toplanırdı.
Aslında sen de sıraya girerdin.
Çok kötü. Hadi başka yere gidelim.
Hızlıca bu işi bitirelim.
-Toplam 6.850 yen.
-Bu pahalı.
-Ben ödeyeceğim! Ne kadar?
-Gerçekten mi? 200 yen olsa?
-Bu çok ucuz. Bir de kuponum var!
-20 yen yapalım.
Güzel bir kız olarak reenkarnasyon
istiyorum.
Abim çekimini bitirdi mi?
Sorun olmamalı.
-Ne dersin, Saiki?
-Direk geri dönelim.
Bu adamın problemi ne?
Ona daha fazla zaman geçirmeye
istekli olduğumu gösteriyorum,
ama o gitmek istiyor.
Direk istasyona gidiyor.
Hayır. Bu işe yaramayabilir.
İstasyondalar!
Bu kötü. Gidemem.
Durdu mu?
Saiki ikilemde, değil mi?
Gerçekten Teruhashi ile daha fazla
zaman geçirmek istiyorum!
Ama sormaya çok utanıyorum!
Bu yüzden mi durdu?
Zavallı çocuk.
Çare yok. Ben söyleyeceğim!
Eğer vaktin varsa, biraz daha
beraber zaman geçirmek ister misin?
Randevu devam ediyor.
Uzun zamandır buraya gelmemiştim!
Şunlara bak!
Her şey düşünüldüğünde,
bu iyi bir fırsat.
Teruhashi'nin benden hoşlanmaması
için bir strateji uygulayabilirim.
Bir de karaoke var.
Bowling oynamak istemiyorum.
Karaoke yapmak istiyorum.
-İki kişilik bowling.
-Ne?
Kötü hissediyorum, ama bu en iyisi.
Hiç mi ne yapmak istediğimi sormadı?
Doğru!
Havalı görünmek istiyor olmalı.
Bowling, havalılığını göstermek
için en iyi yoldu.
Ama Saiki muhtemelen oynayamayacak
kadar gergin.
Bu da benimle iyi bir eşleşme olabilir.
Onu rezil edeceğim!
Artık benden daha az hoşlanıyordur.
Bak! Doldurulmuş bir Gorillabbit var!
Bunda iyi misin?
Tam tersini seçiyorum.
Daha önce tiksintiyle baktığın o güzel kız figürünü kazanacağım!
Sonraki.
Saiki'nin böyle biri olduğunu bilmiyordum.
Teruhashi artık bana ilgi duyamaz.
Hadi geri dönelim.
Evet. Hadi yapalım.
-Çok yoruldum.
-Ne?
Ah, hayır! Çok fazla insan olduğu için,
ve Teruhashi'nin düşüncelerini dinlemeye odaklanmıştım.
Onları fark etmedim.
Hemen gitmemiz lazım!
-Dört göz?
-Süre doldu.
Kokomi?
Hayır. Hala vaktim var.
Aynı ilgi alanlarımız var!
Doğru! Ona kasabada çekim yaptığımızı söylemiştim.
Dört gözle birlikte komşu kasabaya kaçtı.
Kahretsin, Dört göz!
Bu fırsatı Kokomi ile çıkmak için kullandı!
Sakin ol! Amacını unutma.
Sorun ne?
Bu kötü! Kaçmamız lazım!
Ne?
Yakalayın onu! Elini tuttu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bir dakika. Biraz zaman kazandırabilirim.
Burada mı?
Kayboldular. O tarafa mı gittiler?
Yakındı.
Çift görünmezlik.
Onlara dokunarak başkalarını da görünmez yapabiliyorum.
Bu adamın derdi ne? Buna inanamıyorum!
Nasıl cüret eder de elimi tutar?
Görünüşe göre elini tutmak onun benden daha çok nefret etmesine neden oldu.
Ne kadar bencil biri bu?
İşe yaradı.
Artık bitti.
Yine de...
Neden bu kadar heyecanlıyım?
Fotoğraf çektirmek ister misiniz?
Bu seni tahrik mi ediyor?
24 ARALIK
Noel Baba diye bir şey yok!
Tabii ki var.
Var, Taku.
Ken yok dedi.
Biri geldi.
Noel Baba olabilir.
Muhtemelen sadece bir kurye.
Olamaz. Noel Baba mı?
Tabii ki buna kanmam.
Ailem mi yapmanı istedi bunu?
İyi iş çıkardın.
Şimdi hediyemi alabilir miyim?
-Ne şımarık.
-Ah!
Kayboldu!
-Anne, Noel Baba geldi! O gerçek!
-Aman tanrım.
Ben neden bunu yapıyorum ki?
Ben Noel Baba'yım, Saiki!
Mahalledeki çocuklara
hediye dağıtacağım.
Sonunda aklını mı yitirdin baba?
Komşulara babanın her zaman
Noel Baba gibi giyindiğini söyleyince,
hepsi onun evlerine
gelmesini istedi.
Ailemizi rezil etme.
Herkes Kuniharu Roast'ı bekliyor.
Et gibi bir isim.
Gidiyorum!
-Tatlım! Ne oldu?
-Belimi incittim.
Bu kötü oldu.
Bu sefer cidden yaptım.
-Cidden yaptım.
-Duyduk zaten!
Kusuo. Lütfen.
Aman tanrım. Tamam.
Olmuyor. Bunu kullanamam.
Bu sabah kullandım.
Şifonyerin köşesine çarptım!
Çok acıyor!
Anladım.
Hediyeleri sen dağıtacaksın.
-Reddediyorum.
-Yalvarırım! Noel Baba Kusuo!
-Bu aptal ismi istemiyorum.
-Ben yaparım!
Bana bırak!
İşte bu yüzden bunu yapmak zorunda kaldım.
37 yaşındaki annemin Noel Baba kıyafetiyle
mahallede dolaşmasına izin veremezdim.
Tanrım. Hızlıca halledeceğim.
Sanırım gerçek Noel Baba gibi uçmak daha iyi.
Sonraki ev bu mu? Ne sıkıcı.
Baba, Noel Baba yakında gelecek mi?
-Elbette gelecektir.
-Harika!
Geldiğinde beni kucağına alsın istiyorum.
Çare yok. Bu çocuklar için.
Noel Baba bacadan iner, değil mi?
O konuda bir fikrim yok.
Ne? Gerçek Noel Baba
kapı zilini çalmaz ki!
Ama baca tehlikeli.
Noel Baba için sorun değil!
Ön kapıdan girerse,
ümitsizliğe kapılırım!
"Ümitsizlik"?
Bu kelimeyi nereden öğrendin?
Noel Baba bu.
Noel Baba!
Off.
Ümitsizliğe kapılma.
-İşte bir hediye.
-Şuraya koy.
Şımarık.
Seni kucağına alsın istemiyor muydun?
Geçiyorum.
Emeklerin için teşekkürler.
Bu kadar resmi davranma.
Tanrım.
Bütün bu çocuklar şımarık.
Burada baca yok. İyi!
Ne oldu?
Sen de kimsin?
Noel Baba'yı tanımıyor musun?
Annem evde yok!
Lütfen gidin!
Noel Baba'yı tanımalısın.
İyi düşün. Bu Noel Baba.
Ne?
-Şeytan Pençesi?
-Ben öyle bir şey demedim!
-Hayır! Ben Kanta'yım!
-Bu Santa'ya çok yakın.
Çocuklarınıza söyleyin,
Noel Baba geldiğinde, Anne Babalar!
Bu sonuncusu mu?
Bunu bitirip pasta yemeye gitmek istiyorum.
Ne demek istiyorsun?
İşin gerçekten şu an sana ihtiyaç duyuyor mu?
Evet. Bir olay oldu.
Peki ya parti?
-Zavallı Kenta'yı düşün.
-Sana çalışmam gerektiğini söylemiştim!
Şu an ortaya çıkmamın zamanı değil.
-Onu girişe bırakacağım.
-Noel Baba. Hediyeye ihtiyacım yok.
Bir dileğim var.
Lütfen baba ve annemin anlaşmasını sağla.
Lütfen birlikte
Noel'i kutlamamıza izin ver.
Lütfen, Noel Baba.
Lütfen! Noel Baba!
Bu imkansız.
Dilek mi tutuyorsun? Noel Baba tanrı değil ki.
Yılda bir kez çalışan bir adamdan
umut beklemeyin!
Vah vah.
Ne can sıkıcı.
Yolumdan çekil!
Sonra telafi ederim!
Sana inanamıyorum!
Ne? Sorun çözüldü mü?
Nasıl?
Ne? Noel Baba mı geldi?
Bak! Bir hediye var!
Noel Baba!
Noel Baba babama yardım etti!
Teşekkürler! Noel Baba!
Vah vah. Uzun bir geceydi.
Şimdi Noel Baba'nın neden yılın geri kalanında
izin aldığını anlıyorum.
Mutlu Yıllar!
İşte hediyen.
Bu yıl uslu ve sağlıklı ol.
Benim de sana hediyem var!
Güzel bir şeyler için harca!
OVALAMA
Bu ne? Anneminkiyle aynı miktarda olmalı.
-Noel Baba.
-Ne?
-İşe geç kaldın.
-Şey, bu...
-El yazmasına kahve döküldü.
-Tamam, Ku!
İşte buyur!
Bu kadar yeterli olmalı.
Hadi gidelim.
Bir televizyon almak istiyorum.
Odamdaki televizyon üç yıl önce
bozulduğundan beri
her gün zamanı geri alarak
onu bozulduğu günden bir önceki
halinde tutmak zorunda kaldım.
O televizyonu emekli etmeliyim.
Televizyon mu arıyorsunuz?
Kendim seçmeme izin verin.
Bu ürün çok popüler.
Bu satıcı çok ısrarcı.
Hafif ve taşıması kolay!
Buna ihtiyacım yok.
Daha yürümeye yeni başladığımdan beri
televizyon taşıyorum.
Üzgünüm. Beni rahat bırakın.
Ailesinden harçlık alıyor olmalı.
Son dört ayda öğrendiğim
satış becerilerimi kullanacağım!
Tam bir acemisin.
Bu nasıl?
Elektronik Komedyenler
bunu önerdi!
Şu canlı renklere bakın!
Görüntü kalitesi? Kesinlikle harika.
İki saniye bakınca içini
görmeye başlıyorum.
İçindeki kötü kablolama
aslında kabul edilemez.
Hepsi bu kadar değil!
Bir terabaytlık sabit disk var,
böylece istediğiniz her şeyi kaydedebilirsiniz!
Program kaydetmiyorum.
İlk yayını kaçırırsam,
telepatim benim için spoiler veriyor.
İnternete bağlanırsanız,
izleyicilerin tweetlerini anlık görebilirsiniz!
O özellik zaten bende var.
Ayrıca 3D özelliği de var!
Bundan hoşlanmıyorum.
Bana Nendo'nun babasını hatırlatıyor.
-İlgilenmiyor.
-Of ya. Ne yaygaracı.
Bu iyi. Bunu verin bana.
Ama Elektronik Komedyenler
bunu önermedi.
Onları umursamıyorum!
İndirim istiyorum.
49.000 yene kadar indirelim.
Ne dersiniz?
Mağaza puanlarınızı ikiye katlayayım,
bir de çalar saat ve pil ekleyeyim...
Bunu yapamam! Batarız!
Batmayacaksınız.
Bu, daha önce aklınızdaki fiyattı.
Fiyatı 25.000 yene düşürürsem,
bu afacan hemen pes edecek.
Pil eklersem,
sevincinden zıplayarak gider.
Pile ihtiyacım yok. Sizde kalsın!
Sert müşteri.
Çevrimiçi rakiplerimizi
kontrol etmiş olmalı.
Müşteri!
Fiyat eşitleme garantimiz var,
ama bu sadece fiziksel mağazalar
için geçerli.
Ziyaret ettiğim tüm elektronik mağazaları ara.
En ucuz ürün için
düşünce fotoğrafçılığını kullan!
Buna itiraz edemezsiniz.
Gunma'da 26.700 yen!
Hadi arayıp sorun bakalım.
Anlıyorum. O zaman 26.699 yapayım.
-Aşağı yuvarlamak mı?
-26.000 yen yeterli.
Tamam. Alıyorum.
Böyle bir indirime zorlanmamıştım,
Kamiari eğitim sahasında tanıştığım
o kaşları birleşik polisten beri.
Ama bu daha bitmedi!
Son dört ayda öğrendiklerimi
size göstereceğim!
Müşteri! Bugün başka bir ürünle
ilgilenir misiniz?
Hayır! Hemen ödeme yapabilir miyim!
Peki ya bu?
Bu gürültü önleyici kulaklıklarla
kendi alanınızı yaratın!
Bu dünyanın tüm gürültüsünü
dışarıda bırakabilirsiniz!
-Al! Tam fiyatına al! Altı tane al!
-Açgözlü sesi giderek yükseldi.
Elektronik sözlük ne dersiniz?
Zaten her şeyi biliyorum.
Bu şık tek objektifli fotoğraf makinesi?
Güçlerimle dünyanın her köşesinin
fotosunu çekebilirim.
Bu tuhaf goril ne dersiniz?
Bir müzik çalara bağlayın,
ses çıkarır ve davul çalar!
Tuhaf bir goril istemiyorum.
Bununla kahve jölesi yapılır mı?
Onu yakaladım!
Gözünüz keskin!
Bu sadece bu mağazaya özel.
Tek bir düğmeye basarak,
çeşit çeşit jöle yapabilirsiniz!
Tek düğme mi?
Bu nozulu kullanarak
krema da yapabilirsiniz!
Krema mı?
Jöle yapımını daha eğlenceli hale getirmek için,
yanında yedi kalıp veriyoruz!
Yedi kalıp!
Taşıması kolay çünkü sapı var!
Sapı bile var!
Adamı tamamen kancaya taktım.
Pille de çalışıyor.
Fiyatı inanılmaz derecede uygun!
29.800 yen.
Bunu alırsam televizyonu alamam.
Sadece birini seçebilirim.
Televizyonu bir gün bile tamir ettirmeyi unutursam,
bir daha asla çalışmaz.
Kahve jölesini kendim yaparsam,
bulaşık yıkamam ve masamı
temizlemem gerekecek.
Pil de gerekecek.
Televizyon daha iyi bir seçim.
Şimdi alırsanız,
çift mağaza puanı,
bir çalar saat, masa temizleme sıvısı,
ve 40 pil hediye.
Alıyorum!
Yılbaşı harçlığınla ne aldın?
Sen de tadına bakabilirsin, anne.
SOĞUK ALGINLIĞI
Beatbox mi yapıyorsun?
Soğuk aldın mı, Kaido?
Evet, sanırım öyle.
Soğuk algınlığın varsa, okula gitme.
Hastaneye git.
Dark Reunion yeni bir biyolojik silah
deniyor olmalı.
Tüm insanların nefes almasını
engellemeye çalışıyorlar.
Hastanede kafanı kontrol ettir.
Ne zayıf şey.
-Herkes soğuk alır!
-Demek ki soğuk algınlığı.
Ben hiç soğuk almadım.
Sonuçta ben bir medyumum.
Ben de hiç almadım.
Düşünüyorum da, ben de almadım.
Siz ikiniz almalısınız.
Kuboyasu, sen de mi soğuk aldın?
Şu maskeye bak!
Gördün mü? Çoğu insan hastalanıyor.
Bu ikisi de çok zayıf.
Anlıyorum.
Çoğu insan sadece hastalandığında maske takıyor.
Bir moda ürünüydü.
İLK OO
Ciddi misin?
Bu yılın ilk kahkaham!
Pal ve Küçük Adam!
-Bak! Yılın ilk garip dansım.
-İlk umursamayışım.
İlk garip yüz ifadem.
Yılın başından beri garip yüzler yapıyorsun.
Şakayı bırak artık!
İlk Nihai Gece Fırtınama hazır ol!
-Mera, bu senin ilk ramenin mi?
-Evet!
Belki de ilk yemeğim olabilir.
Sonunda bugün maaşımı aldım!
Tabii ki ot ve kar yedim,
ama öleceğimi düşündüm.
20 Ocak.
YENİ YIL HİKAYELERİ
Yeni yılda ne yaptın?
Bu konuşma için geç kalmadık mı?
Yeni yıl başladığı anda Dünya'da değildim!
İnanılmaz!
İnanılmaz, Takahashi!
Bu kadar saçma bir hikaye anlatabilmen inanılmaz!
Ne?
Herkes bunu bir kere yapmıştır, değil mi?
Çocukken yapmıştım.
Ama hiç eğlenceli değildi.
Tek düşünebildiğim Dünya'nın mavi olduğuydu.
-Saiki, sen yeni yılda ne yaptın?
-Sen de mi?
Eğer Dünya'dan ayrılmak istiyorsan, yardım etmeye hazırım.
Tapınak çanını çalmam gerekiyordu.
108 kere çan çalarak 108 dünyevi arzudan kurtulmak...
Bu iş sana çok yakışıyor.
Ama yedi sekiz kere çaldıktan sonra elim ağrıdığı için vazgeçtim.
Dünyevi arzu.
Çanı çalmak isteyen bir sürü insan çıktı.
Şaka ile onlardan 1000 yen istedim
-ve gerçekten ödediler! Çok kâr ettim!
-Dünyevi arzu.
Kocaman göğüsleri olan bir kız vardı
-ve her çaldığında sallanıyorlardı!
-Dünyevi arzu!
Tapınak çanı en iyisi!
Çan yerine,
başınıza 108 kez vurmayı deneyin.
TATİL KİLO ALIMI
Şişmanladım.
Bu çok kötü!
Osechi, ozoni yedim,
ve bolca şeker.
Ama bu çok fazla!
Çirkin domuz!
Kaido bu halimle benden nefret eder!
Bir şeyler yapmalıyım!
Banyo havlusu!
Bu ağır.
Hemen beş kilo verebilirim!
0.1 kilogram. Banyo havluları hafiftir.
Çaresi yok.
Bu 4.9 kiloluk baş bandının
mührünü kırmalıyım.
Üstadın kurallarını
çiğnemem gerekecek,
ama bu küresel dengeyi korumanın
tek yolu.
Görmeme gerek yok.
Sonucu biliyorum.
Biraz dondurma istiyorum!
KARDA OYNAMAK
Hadi kartopu oynayalım!
Kartopu oynamak eğlenceli olur.
Nendo'yla karşılaşacağım.
Kazanacağım!
Hairo, eriyor!
İşte geliyorum!
Neden?
Bir iglo yaptım. Herkes içeri!
Hairo, eriyor!
Neden?
Söyle bana!
Hairo, eriyor!
Psikiklerin dünyasına hoş geldiniz.
YENİ YIL KARTI
Neden?
Bugün hiçbir şey yok. Neden?
Neden Saiki bana karşılık olarak
bir Yeni Yıl kartı göndermiyor?
Hatta üzerine bir kalp çizmeye bile karar verdim!
Yine de hiçbir şey alamadım!
Buna inanamıyorum!
Bir sebebi olmalı!
Belki de...
beni incitmeyecek mükemmel kelimeleri
aramaya çalışıyordur!
Bu mümkün.
Ya da belki de el yazısı
konusunda endişeleniyordur.
Geliştirmek için bir kursa bile katıldı!
Bu da mümkün!
Bekle.
Belki de benimle dalga geçiyordur!
Benim böyle kıvranmamı izlemekten keyif alıyor.
Bunu yapmaya cesaret edemez! Ama...
Bu da mümkün!
İçimde bir çatışma var.
Hangisi imajımı daha çok zedeler?
Ona bir kart vermek mi
yoksa kart vermemek mi?
Hiç bilmiyorum.
Bir sonraki bölümün fragmanı zamanı.
Bu kadar sessiz olmamın sebebi
telepati susturucu takmış olmam.
Bununla, bir sonraki bölümü
huzur içinde önizleyebilirim.
Bir sonraki bölümde...
Kaido, çok fazla repliğin var. Bol şans.
Altyazı çevirisi: James Burns